،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرًا في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
"قال أول مايت ذات مرة: "لا يمكنني إنقاذ من لا أستطيع الوصول إليهم
لهذا فهو دائمًا ينقذ من يستطيع الوصول إليهم
...وأنا كنتُ في مكان أستطيع الوصول إليه منه
كان عليّ إنقاذه
هذا هو الغرض من ميزتي
جسدي... لم يتحرك
فعلتُ كل ما في وسعي لأجل إنقاذ كوتا-كن
ولم أستطع إنقاذ شخص يقف أمامي
كيريشيما إيجيرو
صلابة
« الميزة
إذًا لننقذه هذه المرة
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
!علينا ترك هذا الأمر بين أيدي المحترفين
!إنه ليس المكان الملائم لنا للتدخّل، أيها الأحمق
!أعرف هذا
ولكن... لم أستطع فعل شيء
بعد سماعي أن صديقي مستهدَف
!لم أستطع فعل أي شيء إطلاقًا
!لم أفعل
،إذا لم أفعل شيئًا في ظرف كهذا
!لن أكون بطلًا ولا حتى رجلًا
اسمع يا ميدوريا، ما تزال أيدينا قادرة على الوصول
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
!يمكننا إنقاذه
من إيدا إلى ميدوريا
...إذًا، ما تقصده هو
أشيدو مينا
حمض
« الميزة
،سوف تأخذ جهاز متعقب الإشارة من ياو-مومو
وتتبع الإشارة المرسلة إليه، وتذهب بنفسك لإنقاذ باكوغو؟
أجل
،قال الأشرار إننا في قائمة أهدافهم للقتل
ولكنهم أخذوا باكوغو من دون قتله
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
،ربما يتركونه حيًا
ولكننا لا نضمن عدم قتله لاحقًا
سأذهب أنا وكيريشيما
!كفاكما تماديًا في هذا العبث
!تمهّل، اهدأ
شوجي ميزو
ذراعان ناسختان
« الميزة
،أفهم جيدًا اغتياظ كيريشيما من عدم تمكنه فعل شيء
وكذلك اغتياظ تودوروكي لأنه تمت سرقته من أمام عينيه
حتى أنا أشعر بالغيظ
ولكننا لسنا في ظرف ملائم لتتحكم بنا مشاعرنا
أليس كذلك؟
لـ- لندع الأمر لـ أول مايت
آوياما يوغا
ليزر السُرّة
« الميزة
كما تم إلغاء تصريح القتال الذي أعطانا إياه الأستاذ آيزاوا في المعسكر التدريبي
توكويامي فوميكاغي
(ظل الظلام (دارك شادو
« الميزة
أتفق مع آوياما
رغم إنني لا يحق لي قول شيء بما أنني تم إنقاذي
...ولكن
يا رفاق، جميعنا مصدومين من اختطاف باكوغو-تشان
ولكن علينا التفكير بعقلانية
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
،مهما كنا محقين في مشاعرنا
...إلا أننا لو بدأنا خوض قتال آخر
،فهذا يعني أننا سنخالف القانون
وهكذا فإن ما نفعله سيكون شبيهًا بما يفعل الأشرار
ساتو ريكيدو
اندفاعة السكّر
« الميزة
كودا كوجي
أصوات حيوانات
« الميزة
أوجيرو ماشيراو
ذيل
« الميزة
أوراراكا أوتشاكو
انعدام الجاذبية الأرضية
« الميزة
سيرو هانتا
شريط لاصق
« الميزة
مينيتا مينورو
كرات قافزة
« الميزة
كاميناري دينكي
كهربة
« الميزة
أعتذر على المقاطعة
حان وقت الفحص لـ ميدوريا-كن
لنذهب نحن إذًا
أريد الاطمئنان أيضًا على جيرو وهاغاكوري
معه حق
ديكو-كن، اعتنِ بنفسك
وشكرًا لكم جميعكم
تحدثنا مع ياويوروزو البارحة
إذا كنا سنفعل ذلك فسنذهب في الحال، الليلة
،لا أعلم إن كنتَ قادرًا على الحركة في حالتك هذه
ولكنني أردتُ دعوتك
لأنك بالتأكيد أكثر من يشعر بالغيظ
الليلة... سوف ننتظر أمام المستشفى
"جراحة العظام"
،بينما كنتَ نائمًا
جاءت ريكڤري غيرل وقدّمت لك علاجًا مكثفًا، ولهذا أظنك ستكون قادرًا على تحريكهما
ولكنك أصبت بضرر كبير
،تلقّيتَ الكثير من الإصابات البليغة مؤخرًا في فترات متقاربة
ولكن بصراحة، الضرر هذه المرة يفوق الوصف
ما الذي تقصده بـ "يفوق الوصف"؟
حصلتُ على تصريح خاص للاطلاع على سجلّك الطبي حتى الآن
...وفي كل مرة تعالجتَ بها
كانت الكسور في عظامك وكأن قنبلة انفجرت داخلك...
ولكن هذه المرة بالذات كانت الحالة فظيعة
يمتلك جسم الإنسان محدّدات تمنعه عادةً من استخدام مفرط للقوة بما يتجاوز الثمانين المئة
،ولكن حين يواجه الشخص ظرفًا خطرًا
من المحتمل أن تتعطل هذه المحددات مما يسمح استخدام القوة الكاملة مئة بالمئة
"ما يسمى بـ "القوة الهستيرية
،والسبب الأساسي لامتلاكنا هذه المحددات
هو لأن أجسامنا لا تستطيع تحمّل هذا النوع من الإجهاد
وعلى الأرجح إنك في هذه المرة، انفجرت قوتك في مرحلة القوة الهستيرية
كما أن ذلك استمر مدة طويلة
،عظامك وعضلاتك في حالة سيئة جدًا
ولكن المشكلة الأكبر في الأربطة
الأربطة تحمي المفاصل، وهي في حالة متدهورة جدًا
...الخلاصة
...تاليًا، لست متأكدًا تحديدًا
...ربما مرتين أو ثلاث مرات أخرى، إذا استمررت في التعرض لإصابات مشابهة
قد تضطر لإكمال حياتك من دون القدرة على استخدام ذراعيك
خيارك الوحيد لإعادتهما كما كانتا، هو إعادة التأهيل
استمر في استخدامهما رغم الألم
بقية الرعاية سيتكفل بها الناس حين عودتك لديارك و يو.إيه
سوف تخرج اليوم من هنا
شـ- شكرًا جزيلًا
أعتذر على تسببي لكم بالمتاعب
ريكڤري-سان كانت قد سئمت منك
لا بد أنك تلقيتَ الكثير من التوبيخ منها سابقًا
ولكن، كان هنالك شخصًا أنقذتَه
إلى ميدوريا-سان
كوتا
العلاج يبدأ من الحالة النفسية، لهذا لا ترهق نفسك بالتفكير بالسلبيات وامضِ للأمام
"،ميدوريا-سان"
"آسف لأنني لكمتك على خصيتيك"
"أنقذتني رغم إنك لا تعرفني. شكرًا لك"
"أرجو أن تشفى عاجلًا حتى أتمكن من شكرك شخصيًا"
"كوتا"
كوتا-كن
أمي؟
نعم، سُمح لي بالمغادرة
ولكن لديّ عمل أقوم به
...وقد أعود للمنزل غدًا أو بعد غد
نعم، نعم
أستطيع التحرك، على الأقل
رغم إني جسمي ما يزال خاملًا
ولكن يبدو أنهم قدموا لي علاجًا مكثفًا
سمعتُ أن يو.إيه تريد من الطلاب البقاء قريبًا منهم
وأيضًا إبقاء وسائل الإعلام بعيدًا
...إيزوكو
هل يجب عليك الذهاب إلى يو.إيه؟...
إينديڤور، مكالمة لك
ممن؟
من محقق شرطة اسمه تسوكاوتشي-ساما
هذا أنا
أودّ طلب مساعدة طارئة منك يا إينديڤور
الرقم 2                         بطل
يڤورإيند
طُلبت مني مساعدة طارئة، وسوف أغيب عن هذا المكان لفترة قصيرة
،حتى مع غيابي
أريد منكم البقاء متماسكين عقليًا وجسديًا مثل بنطلون جينز ضيق
الرقم 4                         بطل
جينيست بيست
وتستمرون في الحفاظ على أمن المدينة
!بالتأكيد يا بيست جينيست
الرقم 5                         بطل
شوت إيدج
الرقم 10                         بطل
أوركا غانغ
تورينو غران
يلد-وايلدوا
بوسّي-كاتس
تورا
وودز كاموي
ليدي ماونت
تريد مني صنع جهاز استقبال؟
أجل، أرجوكِ
لا بد أنك تفهمين السبب
أرجو أن تدعني أفكر بالأمر قليلًا
ماذا سيكون قرار ياويوروزو يا تُرى؟
...على أية حال، مهما كنا متسرعين فالأمر معتمد عليها إذا
!جاءت
ياويوروزو مومو
الصُنع
« الميزة
!ميدوريا
ياويوروزو، ما جوابك؟
...أنا
!انتظروا
إيدا؟
إيدا-كن؟
لماذا... لماذا أنتم بالذات من بين الجميع؟
الذين أوقفتموني حين تصرفتُ بتهور وفقًا لأسبابي الشخصية
أنتما الاثنان بالذات اللذان تحمّلتما اللوم معي
لماذا تحاولان الآن ارتكاب خطئي نفسه؟
!هذا مبالغ جدًا
عمّ تتحدث؟
ما نزال قاصرين تحت الوصاية
كما أن يو.إيه في موقف حرج بما يكفي الآن
من تظنونه سوف يتحمّل مسؤولية أفعالكم؟
هل تفهمون؟
لسنا كما تظن يا إيدا-كن
...حتى نحن نرى أن علينا عدم خرق القانون
!وأنا مغتاظ كذلك
!كما أشعر بالقلق، بالطبع
!أنا ممثل الصف
!وقلِق على زملائي
!ليس باكوغو-كن وحده
حين رأيتك مصابًا، رأيتُ فيك صورة لأخي الكبير طريح الفراش
...ماذا لو أن تهوركم الطائش
أدى بكم إلى حالة لا يمكنكم بها إصلاحها، كما حدث لأخي؟
هل تقولون إنكم لا تكترثون لمخاوفي؟
هل تقول إنكم لستم مبالين بمشاعري؟
إيدا-كن
إيدا
حتى نحن لا نتوقع مواجهتهم وجهًا لوجه
سوف ننقذه من دون قتال
أي أنها مهمة في الخفاء
هذه هي طريقتنا نحن المتدربين لمنصب الأبطال للقتال ضمن حدود القانون، صحيح؟
أنا أثق بـ تودوروكي-سان
ولكن حين أفكر بأسوأ ما قد يحدث، يجب عليّ إيقافهم من باب الدعم
ولهذا قررتُ مرافقتهم
!ياويوروزو-كن
!ياويوروزو
...وأنا أيضًا
لا أفهم نفسي...
ولكن حين سمعت أن بإمكان أيدينا الوصول إليه، لم أستطع البقاء دون فعل شيء
لم أكفّ عن التفكير برغبتي لإنقاذه
معظم الأبطال العظماء لديهم قصصًا من أيام دراستهم
،والعديد من تلك القصص متشابهة في شيء واحد
تحرّكت أجسامهم قبل أن تكون لديهم مهلة للتفكير
لن نصل لاتفاق؟
فلتأخذوني معكم إذًا
هل تتذكرون ما قلتُه بعد الهجوم على يو.إس.جيه؟
عن قضية كبرى قادمة لاحقًا
محقق شرطة
تسوكاوتشي ناوماسا
جمعنا أفضل أبطالنا هنا اليوم
والآن، لنبدأ اجتماع التخطيط
...سأعيد طرح سؤالي مرة أخرى
أيها الطامح لتكون بطلًا، باكوغو كاتسوكي-كن
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
هل تريد الانضمام إليّ؟
!إذا ستهذي أثناء نومك، فلتنم ولتمُت
وتلك القضية الكبرى المقصودة، على وشك أن تبدأ
تستطيع بسطح جلدها صنع أي شيء غير حيّ
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 23 - سبتمبر
الطول: 173 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: المطالعة
ياويوروزو مومو
الصنع
الميزة
يستطيع جعل جسده صلبًا
مما يكون مفيدًا في حالة الهجوم أو الدفاع
الانتماء: ثانوية يو.إيه، الصف الأول-أ
تاريخ الميلاد: 16 - أكتوبر
الطول: 170 سم
"فصيلة الدم: "و
التفضيل: اللحم
كيريشيما إيجيرو
صلابة
الميزة
ميدوريا-كن
لم يكن يجب عليّ التصرف بعنف معك
آسف
بالفعل يا إيدا-سان
سبب انضمامك إلينا ليس مقنعًا على الإطلاق
أنا بخير، لا تهتم بالأمر
إنني أرافقكم لأنني غير مقتنع بتصرفاتكم
،إذا شككتُ ولو للحظة باحتمال حدوث قتال
!سوف أجبركم على العودة حالًا
أي أنني جئت للمراقبة
أجل، سأكون الحارس
الحارس إيدا
وأنا أيضًا
إنقاذ باكوغو-سان هو عمل المحترفين
بالنظر للأمر بموضوعية، فليس هنالك من داعٍ لتفعلوا أي شيء
ولكنني أفهم جيدًا ما تشعرون به ولهذا فهذه الخطة هي الحل الوسط
لا تنسوا هذا
حسنًا
أعي ذلك
إنقاذ من دون قتال؟
ليست خطة واقعية
لم يلحظوا بعد أنهم غير قادرين على اعتياد التصرف بعقلانية
...ولكن عندما يصلون إلى الموقع، سوف يرون مدى الصعوبة
ومن المفترض أن يدركوا استحالة تنفيذ فكرتهم غير الواقعية
الإحداثيات على جهاز الاستقبال، تشير إلى
حيّ كامينو في مدينة يوكوهاما من محافظة كاناغاوا
بما أننا نغادر من ناغانو، فسنحتاج ساعتين
أي أننا سوف نصل الساعة العاشرة
أقول، هل أبلغتَ بقية الرفاق عن مغادرتنا هذه الليلة للمهمة؟
نعم
رغم إنهم حاولوا عبثًا لمنعنا
وبعد ذلك قالت أوراراكا كلامًا وضّحَت به أمرًا قاسيًا
أنا متأكدة من أن باكوغو-كن سوف يشعر بالإهانة إذا أنقذه الجميع
هذا ما قالته
!كاتشان
!لا تقترب... ديكو
،سأقول شيئًا للتأكيد
تعلمون أن ما نحن بصدد فعله يعتبر تصرفًا أنانيًا ولن يقبل أحد به
إن أردتم التراجع فما يزال الوقت متاحًا
!لو أنني متردد، لم أكن سأقول شيئًا من البداية
كما أنه ليس من النوع الذي يسمح لشرير وغد التحكم به
ماذا عنك يا ميدوريا؟
...أنا
التدخّل حين لا يُطلب منك، هو أساس كونك بطلًا
...أمّي
حصلتُ على كل شيء من أول مايت
...وبما أن أول مايت رأى أنني أمتلك الإمكانية اللازمة
لا أستطيع التراجع...
هكذا إذًا
فهمت
حيّ كامينو
محافظة كاناغاوا
أهذا حيّ كامينو؟
مكتظٌّ بالناس
هل أولئك الأوغاد مختبئون في مكانٍ ما من هنا؟
أين هم إذًا يا ياويوروزو؟
!انتظر من فضلك
بدءًا من الآن، علينا أن نكون شديدي الحذر
لا تنسوا أن الأشرار يعرفون وجوهنا
كما لا يجب تجاهل احتمال تعرضنا لهجوم مفاجئ في أية لحظة
!مفهوم
!علينا التخفّي
هذا يجعلك بارزًا أكثر يا ميدوريا
ولكننا على هذا النحو، لن نستطيع استكشاف المكان بسهولة كذلك
ما الذي علينا فعله إذًا؟
بخصوص ذلك، لديّ اقتراح
كل شيء بأسعار رخيصة إلى حد لا يُصدق
هنا في
دونكي أوتي
!أنت هناك! اغرب عن وجهي
ميدوريا
فهمت. التنكر إذًا؟
تودوروكي
هكذا هو الأمر بالضبط
ياويوروزو
ما خطب هذه الملابس؟
إيدا
سأخبرك لاحقًا
كيريشيما
!أنت هناك! اغرب عن وجهي
خطأ! عليك أن تبرز فكّك أكثر
!أنت
!أجل، هكذا
!هنالك امرأة ذات جسد فاتن
!ممتاز
في وسط هذا الحيّ للتسوق ليلًا، سيكون تجول الأطفال ملفتًا للأنظار
تودوروكي
ياويوروزو، ألن يكون كل هذا
مجانيًّا لو أنك صنعته بميزتك وحسب؟
!هذا... هذا مخالف للقانون
...إذا استخدمتُ ميزتي في صنع ما يحلو لي، فإن تداول المال والسلع
...أجل! بصفتي مواطنة في البلاد
!يجب عليّ المساهمة في ازدهار الاقتصاد
فهمت
أعتقد أن ابنة الأثرياء هذه أرادت تجربة الشراء من دونكي وحسب
...يا رفاق، وجهتنا من هذا الاتجـ
!انظروا! هذه يو.إيه
!أنت
والآن، أرجو منكم متابعة هذا المؤتمر الصحفي الذي
عُقد قبل قليل لأعضاء من ثانوية يو.إيه يقدمون فيه اعتذارهم
بث خاص: مؤتمر طارئ لثانوية يو.إيه
ڤلاد كينغ - إيريزر هيد - نيزو
!الأستاذ آيزاوا
!وحتى المدير
نعلن من هنا أن ضعف استعدادنا أدى إلى إيذاء
سبعة وعشرين طالبًا من السنة الأولى لمنهاج الأبطال
،بصفتنا مؤسسة تعليمية لتدريب الأبطال
لا يوجد أي مبرر يغفر لنا إهمالنا التدابير الدفاعية مما ترتّب عليه اضطراب المجتمع
نرجو منكم قبول فائق اعتذارنا
...الأستاذ آيزاوا الذي يكره الظهور الإعلامي
من تلفزيون يوميوري
حدثت مواجهات بين طلاب ثانوية يو.إيه والأشرار أربع مرات منذ بداية هذا العام
،وهذه المرة تعرّض عدد من الطلاب لإصابات
،ما التفسير الذي قدمتموه لعائلاتهم فيما يتعلق بذلك
كما أرجو إطلاعنا أيضًا على تفاصيل الإجراءات الاحترازية التي وضحتم لهم أنكم ستتخذونها؟
،منذ المهرجان الرياضي
من المفترض أنهم على علم بالموقف الأساسي لـ يو.إيه
هل سيجعله يقولها؟
يعاملونهم كالمجرمين؟
سوف نزيد انتشار الحراسة الأمنية في المنطقة
ونعيد تنظيم أجهزة الرقابة الأمنية للمدرسة
كما وضحنا للعائلات أن موقفنا الحازم القوي سوف يضمن سلامة التلاميذ
ماذا؟ ما هذا الذي يقولونه؟
ليسوا محميين مطلقًا
ليس طبيعيًا أن تتعرض مدرسة أبطال للهزيمة من الأشرار
عن أي ضمان يتحدث؟
أليست هذه محاولة منهم لحماية أنفسهم؟
خاب أملي بـ يو.إيه
النتائج هي كل ما يهم
،بدأ المزاج العام يتعكّر
ويتغير متجهًا في الاتجاه السيئ
شيغاراكي تومورا
التفتيت
(عدوّ (شرير
« الميزة
أليس هذا غريبًا؟
لماذا يُلقى اللوم على الأبطال؟
كل ما في الأمر أنهم كانوا متهاونين قليلًا وحسب
دابي
(عدوّ (شرير
هل لأن الحماية واجبهم؟
توايس
(عدوّ (شرير
ماغوني
الجميع يرتكبون خطأً أو اثنين
توغا هيميكو
(عدوّ (شريرة
هل تظنون أنفسكم مثاليين؟
سبينر
(عدوّ (شرير
مستر كومبريس
أبطال هذه الأيام متشددون
ألا توافقني يا باكوغو-كن؟
،بمجرد استلام الأبطال تعويضات مقابل توفير الحماية
!لم يعودوا أبطالًا
هذا ما علّمنا إياه ستاين
النظام الغريب لتحويل حياة الناس إلى مصدر للمال والشهرة
في مجتمع متقيّد بالقوانين بحذافيرها
مواطنون يلقون اللوم على المنهزمين بدلًا من تشجيعهم
:أساس حربنا مبنيّ على بضعة أسئلة
ما هو البطل؟ وما هي العدالة؟
هل هذا المجتمع على صواب حقًا؟
سنجعل كل شخص يفكر بذلك
نحن نسعى للنصر
ألستَ تحب النصر أيضًا؟
كوروغيري
بوابة التشويه
(عدوّ (شرير
« الميزة
دابي، فكّ وثاقه
ماذا قلت؟ سوف يهتاج
لا بأس بذلك، علينا معاملته بمساواة
بما أننا اكتشفنا موهبته
...كما أن بين انتصار اهتياجك أو هزيمتك في ظل هذا الظرف
لا بد أنك تعي جيدًا النتيجة مسبقًا، يا تلميذ يو.إيه
توايس، فكّ أنت وثاقه
أنا؟ مستحيل
!فكّ وثاقه
لا أريد
أعتذر على استخدام وسائل عنيفة لإحضارك
ولكن أرجو منك أن تفهم بأننا لسنا مجرد مجرمين نعمل تحت مسمى الشر بلا هدف
كما أن اختطافك ليس محض مصادفة
جميع مَن هنا تختلف ظروفهم
ولكنهم يعانون بشدة بسبب البشر والقوانين والأبطال
...ولا بد أنك أيضًا
!شيغاراكي
حافظتُ على صمتي مصغيًا لهرائكم غير المنتهي
لا يستطيع الأغبياء توضيح النقطة الأساسية، ولهذا يتحدثون مطوّلًا
"خلاصة قولكم: "نريد التسبب بالمتاعب للناس، هلّا انضممتَ إلينا من فضلك؟
!تحاول عبثًا
انظروا! أرأيتم هذا للتو؟
أليس أول مايت في غاية الروعة؟
مهما كان الخطر المحيط به، إلا أنه ينتصر حتمًا في النهاية
إنني لطالما أعجبتُ بانتصارات أول مايت
،مهما كان ما تقولونه
فلا شيء سيغيّر رأيي بذلك
...أبي
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
،في طريقنا نحو مخبأ تحالف الأشرار
اكتشفنا أنه مصنع للـ نومو
ولكن كاتشان ليس هناك
الحلقة القادمة: الكل للواحد
الكل للواحد
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا